Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 9=
♪Apakah akordeonnya masih dimainkan♪
♪Di Jalan Liuxing?♪
♪Ini adalah toko roti Alexander♪
♪Masih memanggang dalieba di oven?♪
♪Aroma makanan yang direbus
menyatukan cerita kita♪
♪Biarkan semua pengembara♪
♪Kembali ke rumah dalam mimpi mereka♪
Kamu sedang menyiapkan makan siang?
Kamu kembali.
Zhixia.
Bagaimana penulisan naskah Anda
untuk Rufeng Liquor?
Saya sudah selesai menuliskannya.
Coba saya lihat.
Saya sudah membaginya dengan Anda.
Apakah itu mengerikan?
Tidak terlalu,
itu adalah sebuah bencana.
Beritahukan saya di mana saya dapat memperbaikinya.
Lebih baik saya sendiri yang memperbaikinya.
Zhixia.
Hari ini ulang tahun bibiku yang ke-40.
Aku ingin...
Anda ingin mengajukan cuti lagi?
Teruskan.
Terima kasih!
Kalau begitu, saya akan pergi.
Semua yang terbaik!
Selamat tinggal.
Ini dihitung
sebagai datang terlambat dan pulang lebih awal.
(Zhixia Berbicara Studio)
Mama.
Tidak, Anda tidak harus datang.
Kita bisa menyiapkan makan malam sendiri.
Oke, selamat tinggal.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
(Lamaran pekerjaan:
Kepala Sumber Daya Manusia)
Apa kabar, musuh matematika?
Kamu di sini, Zhixia.
Aku di sini untuk menjemput Jiao.
- Jiao.
- Mama!
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Anda datang lebih awal hari ini, Nona Xu.
Sebagai seorang direktur pelaksana,
belum lagi yang sedang hamil,
wajar bagi saya
datang terlambat dan pulang lebih awal.
Mama.
Apa menu makan malamnya?
Pesta makanan laut.
Cepat bersihkan.
Benar-benar?
Tentu saja tidak. Apa yang kamu pikirkan?
Nah, apakah Anda mendapat jackpot?
Tidak bisakah kita makan sesuatu yang mewah
meskipun saya tidak mendapat jackpot?
Aku harus memperlakukan diriku sendiri dengan lebih baik.
Ayo pergi ke restoran
yang diposting Mingzhu di Momennya.
Aku akan pergi dengan Jiao. Kamu tidak perlu pergi.
Jika memang begitu,
Saya pikir saya harus
menemani para wanitaku.
Dengan ini saya nyatakan bahwa saya tidak bekerja.
Ayo. Kita makan malam.
- Tidak.
Kita bisa menunggu. Tidak perlu terburu-buru.
Tidak apa-apa.
Saya dapat menyerahkannya
besok, ini tidak mendesak.
Ibumu selalu berkata kita tidak boleh menunda
sampai besok apa yang dapat kita lakukan hari ini.
Luo Yin juga menyebutkan
bahwa kita harus hidup di masa sekarang.
Haruskah aku mendengarkan ibuku?
atau Luo Yin?
Ibumu, tentu saja.
Apakah Luo Yin yang melahirkanmu?
Dengan baik.
Ibumu yang terburuk.
Ayo.
Saya melihat tawaran pekerjaan itu
di papan pengumuman.
Sudahkah Anda mengirimkan lamaran Anda?
Kenapa kamu terus-terusan mengecek papan?
Jangan mengonsumsi makanan laut terlalu banyak,
atau Anda akan terkena alergi.
Bicarakan itu di rumah.
Meski begitu, saya tidak alergi terhadap makanan laut.
Ayo, kita bicarakan ini di rumah.
Ayo pergi.
Oke, kami berangkat.
Sampai berjumpa lagi.
Baiklah, makanannya cukup enak.
Tidak ada kekurangannya
selain harganya yang terlalu mahal.
Seberapa mahalnya?
Itu mahal.
Itulah mengapa kita perlu menghasilkan lebih banyak uang.
Sudahkah Anda melamar posisi tersebut?
Kau membuat ekspresi seperti itu
ketika aku menanyakannya.
Aku tidak melakukannya.
Saya dengar keputusannya
sudah dibuat.
Saya Wu dari departemen kami.
Siapa yang bilang?
Saya mendengar Wu membicarakannya.
Semua orang mengatakan begitu.
Tidak ada asap jika tidak ada api.
Kalau begitu , mengapa saya harus
membuang-buang tenaga untuk melamar?
Apakah saya benar?
Anda bahkan tidak tahu di mana asapnya.
Namun Anda mengatakan bahwa Anda melihat api.
Jika memang begitu,
Jiao tidak akan berhasil masuk Tsinghua
atau Universitas Peking.
Lebih baik dia tidak belajar.
Anda sedang menggeser konsepnya.
Itu masalah yang berbeda.
Tapi logikanya sama saja.
Hidup itu seperti berlayar
melawan arus.
Jika kita tidak maju,
kita akan tertinggal.
Namun terkadang mengambil langkah mundur
membuka dunia kemungkinan.
Baik, Jiao?
Lezat.
Jika Anda merasa itu enak,
belajarlah dengan giat.
Belajarlah dengan baik untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Kalau begitu, Anda bisa makan di sini setiap hari.
Aku hanya perlu menemukan suami yang kaya.
Itu lebih mudah daripada belajar.
Jiao.
Apakah menurutmu itu baik-baik saja?
untuk mengambil uang dari seseorang?
Bukan sembarang orang, tapi suamiku.
Suamimu bukan keluarga.
Mengapa dia mentraktirmu makanan enak?
Tenang.
Hati-hati dengan bayinya.
Meskipun suamimu
tidak ada hubungan darah denganmu,
begitu Anda memiliki bayi, itu berubah.
Kalian akan menjadi sebuah keluarga.
Keluarga berbagi segalanya.
Itu benar.
Jiao.
Bagaimana Anda bisa yakin?
bahwa Anda akan menemukan suami yang kaya?
Saat ini banyak
suami yang tidak mempunyai ambisi.
Anda mungkin akan mendapatkan seseorang yang ingin Anda
traktir makan sebagai gantinya.
Kalau begitu, aku tidak menginginkan suami seperti itu.
Dengan baik.
Aku kenyang, Bu.
Saya akan membeli es krim.
Jiao.
Apakah dia mengejekku?
Zhang Hao.
Membesarkan anak adalah pelajaran seumur hidup.
Kita bahkan tidak dapat memecahkan masalah pertama.
Apakah Anda siap untuk yang kedua?
Bukankah gurumu mengajarkanmu?
untuk melewati soal terlebih dahulu
jika Anda tidak tahu cara menyelesaikannya?
Mari kita selesaikan tagihannya dulu.
Aku yang pesan es krim.
Konter es krimnya ada di sana.
Rasa stroberinya enak.
Es krimnya enak.
Jiao.
Dimana es krimnya?
Tante.
Ketika kamu sedang hamil Xiaoni,
apakah Anda juga mengalami
kehamilan interstisial?
Itu benar.
Saya tidak tahu jawaban
untuk masalah ini, Bu.
Biarkan kosong terlebih dahulu.
Oke.
Mendengarkan.
Saya sungguh cemas saat itu.
Saya tidak bisa tidur atau makan dengan baik.
Saya takut kehilangan bayi itu.
Apa yang terjadi kemudian?
Kemudian Debao menghiburku.
Dia berkata
jika bayi itu memang ditakdirkan untuk tinggal,
dia akan bertahan hidup
bahkan jika aku lari maraton.
Jika dia memang tidak ditakdirkan untuk tinggal,
Aku akan kehilangan dia
bahkan jika aku hanya mengangkat lenganku.
Dia menyuruhku
untuk membiarkan alam berjalan sebagaimana mestinya.
Saya juga memikirkannya matang-matang.
Saya makan dan tidur seperti biasa,
dan aku pergi bekerja juga.
Saat itu saya masih bekerja
di perusahaan asuransi.
Lihat Xiaoni sekarang.
Dia sangat sehat.
Meskipun dia kesulitan dengan matematika.
Namun dia dapat melakukan diagnosis denyut nadi.
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
(Klinik Ni)
Ada apa, Xiaoni?
Bangun, Xiaoni.
Berdiri.
Kau tidak duduk dengan benar lagi, kan?
Kamu berdarah.
Darah? Aku akan mati.
Tidak, kamu baik-baik saja.
Oke, sekarang semuanya baik-baik saja.
Makanlah.
Mama.
Makan saja sesuatu.
Tidak akan ada
gunanya jika Anda menolak makan.
Aku sedang memikirkan hal ini.
Semakin aku memikirkannya,
semakin saya menyadari itu
semua kesalahan Shen Mingzhu.
Jika Jianqi tidak menikah dengan Mingzhu,
dia tidak akan
pindah ke rumah tua itu.
Kalau begitu, dia tidak akan
pergi ke tepi sungai itu.
Dan dia tidak akan
menyelamatkan anak yang tenggelam itu
dan membuat dirinya terbunuh.
Ini semua salah Shen Mingzhu.
Dia penderita kanker.
Tidak heran
orang tua kandungnya meninggalkannya.
Cukup.
Apa gunanya mengatakan ini sekarang?
Saya hanya memiliki satu putra.
Tidak bisakah aku mengoceh tentang hal itu?
Anda tampaknya baik-baik saja
meskipun putra Anda telah meninggal dunia.
Kamu sangat berdarah dingin.
Bagaimana Anda bisa makan?
Apakah Anda punya anak laki-laki lagi?
Omong kosong.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Omong kosongmu
tidak dapat menghidupkan kembali putramu.
Jika Anda tidak mengendarai mobilnya,
dia tidak akan mati.
Hentikan, Ayah.
Itu Shen Minghui.
Dia mengendarai mobil Jianqi.
Itulah sebabnya saya mengendarai mobil Jianqi kembali.
Ini semua salah Shen Mingzhu.
Keluarga Shen yang harus disalahkan.
Mereka semua monster.
Mingzhu sedang mengandung bayi Jianqi.
Apakah bayinya juga salah?
Apakah bayinya juga monster?
Kamu terus bicara omong kosong.
Aku sudah muak denganmu.
Jianqi.
Apakah Anda melihat ini?
Kamu sudah pergi.
Baiklah, aku
tidak ingin hidup lagi.
Saya tidak dapat meneruskannya.
Jianqi.
Buka matamu dan lihat.
Coba lihat.
SAYA...
Aku ibumu.
Hati-hati.
Apa kamu baik-baik saja, Xiaoni?
Tidak sakit lagi.
Xiaoni.
Ada apa denganmu?
Dia nakal dan jatuh sendiri.
Tidak, Mingzhu mengunjungi kami.
Ibu saya meninggalkan saya di sana
dan mereka berdua mengobrol di luar.
Gadis kecil yang nakal.
Anda seharusnya duduk dengan benar.
Anda yang meminta ini.
Bolehkah aku bermain sedikit lebih lama, Bu?
Tidak, ayo pulang.
Kita akan berangkat.
Hati-hati.
Ayah!
Lihatlah istri kedua Anda.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Cepatlah pulang.
SAYA...
TIDAK...
Pulang.
TIDAK.
Saya masih ingin bermain.
Berlian saya.
Tidak apa-apa.
Saya akan membantu Anda mengambilnya.
Berlianku!
Anda sendiri yang menjatuhkannya.
Tidak, kami tidak menginginkannya lagi.
Ibu mau pergi ke mana?
Xiaoni menangis. Aku mau
lihat apa yang terjadi.
Xiaoni adalah saudara tiriku.
Dia tidak ada hubungan darah denganmu.
Mendengarkan.
Tetangganya baru saja makan malam
dan tidak ada kegiatan apa pun sekarang.
Jangan ragu untuk menangis atau tertawa di luar,
atau tidak apa-apa
jika kamu tidak ingin melakukan keduanya,
mereka ingin sekali menonton drama Anda.
Saya tidak takut.
Bukan aku yang curang.
Sisi buruk
tinggal di gedung tua.
Semua orang tahu
urusan setiap rumah tangga.
Aku menyuruhmu minggir,
kau sendiri yang bilang tidak.
Kalau begitu, kita harus pindah ke mana?
Tidak peduli ke mana kita bergerak,
Ni Debao harus menerima konsekuensinya.
Sampah.
Kamu tidak pantas mendapatkan dupa itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berliannya tersebar dimana-mana.
Hentikan.
Lagipula, itu tidak begitu berharga.
Kamu tidak mengerti.
Bagi Xiaoni, itu berharga.
Bagus.
Hei, kamu hamil.
Berdiri.
Aku akan mengambilnya.
Xiaoni adalah seorang miliarder.
Aku bahkan tidak punya
mainan mewah seperti itu saat saya masih kecil.
Ibu saya tidak pernah membelikannya untuk saya.
Aku akan membelikannya untukmu.
Lebih baik kau saja. Aku mau yang asli.
Aku akan membelikanmu yang asli juga.
Sebanyak ini?
Jianqi.
Jianqi!
Mingzhu.
Ada apa?
Rumah Ni terbakar.
Rumah Ni terbakar!
Sekarang tidak apa-apa.
Jangan menerobos masuk.
Tidak ada barang berharga di dalamnya.
Rumah tua masih bernilai sejumlah uang.
Uang atau kulit terbakar,
mana yang lebih penting?
Hentikan.
SAYA...
Saya membeli asuransi untuk rumah.
Asuransi!
Asuransi.
Apakah kebakaran ditanggung asuransi?
Ya, itu tercakup.
Saya kira demikian.
Tidak apa-apa, dia membeli asuransi.
Apakah Anda sudah membayar?
Bagus.
Harganya sudah naik.
Biaya kecil, keuntungan kecil.
Xiaoni.
Pulanglah segera.
Kami ada di sana.
Kamu sedang membersihkan rumahmu?
Itu benar.
Sekarang semuanya sudah selesai.
Di dalam.
- Di mana berlianku?
- Xiaoni.
Berlian?
Mereka sudah pergi sekarang.
Rumahku terbakar menjadi abu.
Tidak ada berlian yang tersisa.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Berhati-hatilah saat bermain di tepi sungai.
Ayo bekerja hari ini.
Ini akan memakan waktu yang cukup lama.
Saya mendengar bahwa manfaat kematian Jianqi
adalah jumlah uang yang cukup besar.
Tidak ada jumlah uang yang sebanding
dengan menjaga orang yang Anda cintai tetap hidup.
Mendengarkan.
aku punya bibi
yang tinggal di lingkungan yang sama
dengan ibu mertua Mingzhu.
Ibu mertuanya terus memberi tahu semua orang
bahwa Mingzhu adalah pembawa sial
dan menyebabkan kematian Jianqi.
Benarkah begitu?
Dengan baik.
Saya kira demikian.
Anda melihat Mingzhu pergi
ke rumah Ni, kan?
Ya, kenapa?
Hanya butuh beberapa menit
dan rumah Ni terbakar.
Tepat.
Gadis itu membawa sial.
Benar?
Baiklah, sekarang Anda menyebutkannya.
Lebih baik mempercayainya daripada mengabaikannya.
Ya, dia pembawa sial.
Itu masuk akal.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kita akan berdansa persegi.
Ya, dansa persegi.
Saya masih memasak bubur.
Ayo cepat.
Taugenya segar hari ini.
Mereka segar.
Ya.
Di sini, terima kasih.
Minumlah air.
Ini, serahkan saja.
Terima kasih.
Ayolah, Xiaoni.
Datanglah padaku.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Tahukah kamu apa itu?
bicarakan tentang?
Mereka sedang berbicara tentang Mingzhu.
Bagaimana dengan Mingzhu?
Mereka mengatakan Mingzhu membawa sial.
Dia baru saja menikah,
namun suaminya meninggal.
Omong kosong!
Katakan sekali lagi dan aku akan mengulitimu!
Aku tidak mengatakannya, Mingzhu.
Mereka mengatakannya.
Beritahu anak-anak lainnya
bahwa jika mereka berani mengatakannya lagi,
aku akan menguliti mereka!
Apakah kamu mendengarku?
Oke.
Anak-anak tidak tahu
apa yang mereka katakan, abaikan saja mereka.
Aku membelikanmu sekotak dendeng.
Terima kasih!
Aku pulang dulu.
Apa?
Mereka bilang adikmu pembawa sial?
Apa itu nasib buruk?
Kata-kata mereka sangat kejam.
Siapa yang mengatakannya?
Para tetangga.
Dia kembali.
Kamu kembali.
Dengan baik.
Kamu mau makan apa untuk makan siang?
Ayahmu akan memasak.
Aku akan memasak apa pun yang kamu mau.
Aku tidak lapar, Bu.
Aku akan pergi ke kamarku di lantai atas.
Kamu tidak makan?
Bagaimana Anda bisa melewatkan makan?
Kakakmu pasti punya
mendengar semua rumor yang beredar.
Mulut mereka sangat kotor.
Mama.
Tidak, Bu! Kenapa Ibu pegang pisau?
Jangan hentikan aku.
Tenang, Ibu!
Hati-hati, apa yang kamu lakukan?
Letakkan pisaunya.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu begitu gelisah?
Aku akan menakuti mereka.
Apa yang kamu pikirkan?
Kamu benar-benar bisa melakukan itu?
Silakan duduk, Ibu.
Tidak... Tapi...
SAYA...
Baiklah, Anda benar-benar harus
berhenti melakukan ini.
Kamu sangat menyebalkan.
Saya hanya ingin menakut-nakuti mereka.
Menakuti siapa?
Mereka dapat mengatakan apa yang mereka inginkan.
Biarkan saja.
Biarkan mereka mengatakan apa yang mereka inginkan.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kita bisa membiarkan mereka menyebarkan rumor seperti itu?
Tidak apa-apa, Bu.
Kami akan memikirkan sesuatu.
Jianqi.
Jika kamu tidak menikah denganku,
kamu tidak akan mati, kan?
Aku juga berpikir begitu.
Tapi jika kamu tidak menikah denganku,
kalian masih akan mengejar kami,
dan itu lebih buruk daripada mati.
Jika saja kita dapat memulainya lagi.
Aku tidak akan berkencan denganmu.
Aku akan menjaga jarak darimu.
Kamu begadang
lagi, ya?
Apakah Anda ingin tidur siang sebentar?
Hari ini berangin,
hati-hati jangan sampai masuk angin.
Buka jendela.
Di sini terlalu pengap.
Kalau begitu, sebaiknya kamu keluar
dan berjalan-jalan.
Minta Meiqi untuk berbelanja denganmu
dan melakukan spa wajah.
Anakku sudah meninggal.
Aku tidak ingin melakukan perawatan wajah.
Jika ini keluar,
Orang-orang akan menganggapku bahan tertawaan.
Kami telah menyediakan cukup banyak lelucon untuk mereka.
Sejak Jianqi
jatuh cinta pada gadis itu,
kita seperti badut.
Tuan Shen.
Bagaimana kabar gadisku?
Gadis kamu?
Dia gadisku.
Baik-baik saja, pacarmu. Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia terpuruk dan menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Siapa yang menyebarkan rumor tersebut?
Aku akan menemukan mereka dan memberi mereka pelajaran.
Dacheng.
Tunggu.
Kita hidup dalam masyarakat modern.
Kita perlu menangani ini
dengan kecerdasan, bukan kekerasan.
Bagus.
Aku akan mendengarkanmu.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Yang mana?
Aku akan mengantarmu dengan sepeda motorku
dan menemukannya.
Jangan menyeretku.
Omong-omong,
Sehat.
Bisakah kamu meminjamkanku sespanmu?
Aku akan membawa putri kita...
Aku akan membawa putriku.
Siapa pun yang bergosip tentangnya
Kami akan langsung menuju ke tempat mereka.
Mari kita lihat apakah mereka berani.
Ide bagus.
Naik ke sespan.
Tunggu.
Apakah Anda memiliki SIM?
Ya, saya tahu cara mengemudi.
Naik ke sespan.
Kenakan helm Anda.
Baiklah, lihat.
Prosedurnya benar.
Bagus sekali.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini, Tuan Shen?
Saya tahu cara mengemudi.
Itu hanya
bahwa saya butuh
tiga kali percobaan untuk lulus ujian.
Saya bahkan berteman
dengan para pengujinya.
OK silahkan.
Baiklah, ayo berangkat.
Bagus.
Jangan khawatir.
Jalani saja.
Aku yang tanggung akibatnya.
Stabil.
Jalan lurus.
Siapa tahu?
Lihat, itu benar.
Aku tahu, kan.
Dia terjatuh dan kemudian terjadilah kebakaran.
Iya benar sekali.
Ada apa denganmu, Shen?
Kau mengejutkanku.
Benar. Menakutkan.
Saya turut berduka cita.
Apakah Anda sedang mengobrol?
Ya, tidak ada apa-apanya.
Tidak ada apa-apa?
Tentang apa itu?
Maksudmu kau bicara omong kosong, kan?
Apa maksudmu?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Kamu bisa bicara apa saja yang kamu mau,
tetapi saya tidak dapat mengemudi sesuka hati saya.
Itu berbahaya.
Shen.
Itu tidak lucu.
Itu benar.
Aku tidak bercanda.
Apa yang dia lakukan?
Astaga.
Sulit dipercaya.
Shen Shengli biasanya tidak seperti ini.
Tapi kita bergosip tentang putrinya.
Kita harus berhenti bergosip tentangnya.
- Benar.
- Ayo kembali memasak.
Ayo, kita pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Xiang.
Kamu kembali, Dacheng.
Apa kabar baiknya, Dacheng?
Mengapa kamu begitu gembira?
Ya, itu bagus!
Dacheng.
Apa yang telah terjadi?
Ayo.
Mengapa kamu mengendarai sepeda?
Mana sespanmu?
Kenapa aku harus naik sepedamu?
Di mana sespanmu?
Mendengarkan.
Ke mana perginya?
Saya pinjamkan pada Tuan Shen.
Apakah maksudmu
bahwa kita selangkah lebih dekat
ke Zhilu?
Bagus sekali, Dacheng!
Dacheng.
Sespan Anda keren.
Dingin?
Keren, Shen.
Apakah Anda baru saja membelinya?
Saya sudah memilikinya sejak lama.
Faktanya, itu milik seorang teman.
Baiklah kalau begitu.
Kombinasi yang biasa.
Kombinasi yang biasa. Silakan duduk.
Oke, mau rokok?
Tidak, ada wanita di sekitar sini.
Ayo cepat.
Apakah kamu waras?
Mengapa kamu naik sepeda motor?
Ini sangat berbahaya!
Saya tidak mengendarainya.
Kalau begitu, mengapa Anda memakai helm?
Aku tidak buta, lho.
Saya memakai helm...
Apakah kamu waras?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Apa yang aku katakan?
Kamu bilang jika aku ingin mati muda,
Saya bisa mengendarai sepeda motor.
Jika kau berani
menyentuhnya lagi, aku akan menceraikanmu.
Apakah Anda ingin bercerai?
Itu bukan motorku.
Ini milik Xu Dacheng.
Siapa?
- Xu Dacheng.
Ayah Mingzhu.
Kamu pergi ke sana?
Saya tidak pergi ke sana.
Mereka datang padaku.
Mereka datang kepadamu lagi?
TIDAK.
Mereka tahu bahwa Mingzhu sedang diganggu.
Xu Dacheng ingin membelanya.
Dia ingin
menabrak orang dengan sepeda motor.
Baiklah, saya melihat apa yang hendak dilakukannya.
Bagaimana mungkin aku membiarkan dia memukul orang dengan itu?
Jadi, saya menghentikannya.
Lalu, dia...
Baiklah, dia meninggalkan sepeda motornya di sini.
Jadi, saya mendorongnya kembali ke rumah.
Wah, dia sungguh gegabah.
Aku tahu, kan.
Bagaimana jika ada yang terluka
saat dia memukulnya?
Dia akan masuk penjara.
Dia sangat ceroboh.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Kamu terlalu sopan.
Saya sudah mentransfer gajinya kepada Anda.
Oke.
Silakan periksa.
Jangan lupa kirimkan fakturnya kepada kami.
Kami akan menuntut kompensasi
dari perusahaan asuransi.
Oke.
Kalau begitu, kami pergi dulu, Nona Ni.
Baiklah.
Ayo.
Terima kasih.
Mama.
Tidak bisakah kamu meninggalkan Ayah sendiri sebentar?
TIDAK.
Orang-orang seperti dia
perlu dipaku
pada pilar rasa malu.
Kau naik ke tembok lagi, Ayah?
Itu keterampilan Ayahmu, Xiaoni.
Dimana Anda bekerja sekarang?
Halo!
- Mei Qi.
- Bichen.
Silakan duduk.
Sudah lama.
Kemarilah.
Halo, halo!
Hai!
Kami tidak akan mulai makan
sampai dewi kita tiba.
Hai!
Kemarilah, duduklah.
Silakan duduk.
Tuangkan minumannya.
Ayo.
Isilah sampai penuh.
Bersulang!
Meiqi.
Sudah bertahun-tahun berlalu,
tetapi penampilanmu masih sama.
Kau selamanya
menjadi Dewi Kelas 2 Senior 3.
Ya, dia selamanya Dewi kita.
Untuk Dewi kami!
Bersulang! Ayo!
Maaf, saya harus menerima panggilan ini.
Ayo lanjutkan!
Halo, Ibu.
Aku di sini.
Baiklah, saya akan pulang
segera setelah selesai.
Saya minta maaf.
Putaran berikutnya!
Ayo.
Selamat datang di rumah, Meiqi.
Terima kasih semuanya.
Selamat datang.
Ayo.
- Minum banyak!
- Bagus!
Kelihatannya bagus, Meiqi.
Terima kasih.
Kamu terlihat lebih cantik sekarang.
Benar-benar?
aku membeli ini
ketika saya berada di sebuah konser di Paris.
Mereknya khusus.
Jika kamu menyukainya,
aku akan meminta temanku untuk membelikannya untukmu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Itu hanya terlihat bagus padamu
karena kamu memang sudah cantik.
Hai.
Saya menghabiskan sebagian besar waktu saya
di pusat kebudayaan.
Saya sangat dekat dengan rekan kerja saya.
Saya juga sudah punya pacar
selama beberapa tahun sekarang.
Tidak masalah apa yang aku kenakan.
Asalkan nyaman.
Bukan itu.
Anda harus keluar
dari zona nyaman Anda.
Pakaian Anda mencerminkan kepribadian Anda.
Saya tidak keberatan.
Pacarku
menyukaiku apa adanya.
Dia bilang aku terlihat cantik,
apa pun yang aku kenakan.
Itu hebat.
- Aku juga ikut.
- Hei.
Bersulang!
Halo, Ibu.
Hai.
Saya masih makan.
Berhenti meneleponku, oke?
Aku akan kembali kalau sudah selesai.
Aku tahu.
Satu ronde lagi!
Anda telah memilih tempat nongkrong yang bagus.
- Makanannya lezat.
- Enak sekali!
Anda benar-benar ketua kelas.
Bersulang untuk ketua kelas kita!
Ayo.
Apa ini?
Formasi Tujuh Bintang.
Jangan menyentuhnya.
Itu untuk menarik cinta.
Menarik cinta?
Sepertinya itu tidak berhasil.
Anda tidak dapat menyentuhnya.
Kalau disentuh, saya harus
degauss. Itu terbuat dari kristal.
Jangan salahkan aku
jika kamu tidak dapat menemukan suami.
Halo, Ibu Feng.
Dengan baik.
Meiqi pergi untuk reuni kelas.
Dia mengangkat teleponku sepuluh menit yang lalu.
Dia bilang dia masih makan.
Lalu, dia berhenti mengangkat teleponnya.
Saya tidak bisa menghubunginya.
Mingzhu. Tahukah kamu, Jianqi...
Jianqi juga seperti ini.
Dia tidak mengangkat teleponnya.
Lalu, aku kehilangan dia.
Jangan khawatir, Nyonya Feng.
Mungkin restorannya terlalu berisik,
jadi Meiqi tidak dapat
mendengar teleponnya berdering.
Dia akan baik-baik saja dengan teman-teman sekelasnya.
Tenang saja.
Ibu Jianqi menjadi terlalu terobsesi.
Baru sepuluh menit.
Dan dia terus-terusan menelpon Meiqi
dan bahkan menelponku karenanya.
Oke, sudah cukup.
Terima kasih.
Supnya cukup menyegarkan.
Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Ini tisu.
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Kamu masih sangat bijaksana.
Mungkin karena
profesi saya sebagai guru.
Aku harus penuh perhatian,
seperti seorang ayah tua yang khawatir.
Meiqi.
Berapa lama Anda berencana untuk tinggal kali ini?
Apakah Anda masih kembali
ke Inggris?
TIDAK.
Saya berencana untuk mendapatkan pekerjaan di sini.
Saya ingin pergi ke Shanghai.
Shanghai adalah kota yang bagus.
Sangat modern, cocok untuk Anda.
Sebenarnya,
Saya pikir Nanzhou juga baik-baik saja.
Dekat dengan Shanghai.
Harga properti
adalah setengah dari Shanghai.
Apakah Anda berbicara
tentang harga properti, Hu Gang?
Meiqi berasal dari keluarga kaya.
Dia bahkan tidak mau repot-repot.
Itu benar.
Hu Gang.
Berhentilah bertanya begitu banyak pertanyaan.
Jujur saja.
Apakah Anda salah satu pengagumnya saat itu?
Tidak, saya tidak.
TIDAK.
Bersulang.
Apakah kamu punya pacar sekarang, Meiqi?
Saya lajang dan siap bergaul.
Ada kesempatan!
Ayo.
♪Itu adalah hasil dari semua usahamu♪
♪Oh♪
♪Aku berlari, mengejar mimpi yang berkobar♪
♪Tidak ada yang bisa menghentikan
dedikasiku ini♪
♪Oh♪
♪Waktu telah melukiskan senyuman padaku♪
♪Akulah angin yang tak pernah berhenti♪
Aku kembali, Bu.
Kamu terus meneleponku.
Ponselku hampir
kehabisan baterai karena panggilanmu.
Mama.
Mama?
Tante.
Dimana ibuku?
Bukankah Nyonya Feng ada di rumah?
Aku tidak tahu.
Hai, Meiqi.
Nyonya Feng telah hilang?
Apakah dia sudah menghubungi Anda?
Tetap waspada.
Oke.
Jika dia meneleponmu, beri tahu aku.
Dicatat.
Baiklah, apakah adik iparku ada di tempatmu?
Ini mendesak.
TIDAK.
Baiklah, oke.
Ibu saya menelepon saya
20 kali pada sore hari.
Aku merasa kesal dan mematikan teleponku.
Ketika aku kembali,
dia sudah pergi.
Dia juga tidak membawa
teleponnya.
Ke mana dia akan pergi?
Dia akan baik-baik saja.
Tenanglah, Mei Qi.
Dia bilang
dia tidak ingin terus hidup.
Hal-hal negatif seperti itu.
Dia akan baik-baik saja, bukan?
Meiqi.
Mingzhu.
Bagaimana?
- Tidak ada.
- Mingzhu.
Ibumu meneleponku
sekitar pukul 1:00 siang hari ini.
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia khawatir
karena kamu tidak mengangkat teleponmu.
- Apa yang harus saya lakukan?
- Jangan panik.
Sudahkah Anda memeriksa
rekaman pengawasan lingkungan sekitar?
Kami sedang memeriksa.
Baiklah, silakan perhatikan.
Ayah.
Feng.
Saya berkeliling lingkungan
dan memeriksa rekaman pengawasan.
Dia
berangkat sekitar pukul 4:00 sore
dan dia tampak tidak sehat.
Saya akan menelepon beberapa orang untuk memeriksa.
Feng.
- Saya akan periksa dengan Paman.
- Silakan saja, kami belum memeriksanya.
Cepatlah.
- Aku juga ikut.
Pergilah sekarang, cepatlah!
Oke, ayo.
Ke mana dia bisa pergi?
Ini semua salahku.
Kami akan menemukannya.
Ini salahku.
Saya tidak mengangkat teleponnya.
Apakah kamu sudah menemukannya?
Anda di sini.
Ada apa?
Paman.
- Haruskah kita membuat laporan polisi?
- Saya sudah melaporkannya ke polisi.
Paman Jianqi ada di kantor polisi.
Belum ada berita.
- Bagaimana kabarnya?
- Bagaimana statusnya, Paman?
Saya bahkan pergi ke pemakaman Jianqi.
Dia tidak ada di sana.
Sudahkah Anda mencoba tempat 3rd Aunt?
TIDAK.
Kalau begitu cepatlah, kita akan pergi.
Ayo.
- Chop-chop!
- Kita coba cari dia.
Mengapa aku jadi sampah seperti ini?
Mengapa saya mematikan telepon saya?
Bagaimana jika terjadi sesuatu padanya?
Tidak akan, Meiqi.
Ibu...
Dia berjanji akan membantuku
mengurus bayi itu.
Pernahkah Anda mencari di tepi sungai?
Tepi sungai?
Sungai tempat Jianqi menyelamatkan anak itu.
Itu benar.
Dia mungkin pergi ke sana.
Itu mungkin.
Ayo, kita periksa.
Ayo pergi.
Ayo.
Ayo ke atas, berbahaya!
Datang!
Di sana berbahaya, Anda akan tenggelam!
Dengarkan, kemarilah sekarang.
Ayo naik! Aku akan panggil guru-gurumu.
Aku akan meminta guru-gurumu untuk menghukummu.
Ini berbahaya, kamu akan tenggelam.
Anakku tenggelam di sini.
Datang!
Cepatlah datang!
Itu berbahaya.
Nyonya Feng!
Datang!
Apa yang sedang Anda lakukan, Nyonya Feng?
Mendengarkan.
- Di sana sangat berbahaya!
- Nyonya Feng.
Mengapa kamu di sini?
Jangan pergi ke sana, Nyonya Feng.
Mereka menolak untuk datang.
- Nyonya Feng.
- Kita tidak usah pedulikan mereka, Bu.
Ayo pulang.
Ayo pulang, biarkan saja mereka.
Tidak, itu berbahaya.
Aku tidak akan pergi.
Ayolah, Wang Jiarui!
Kau bajingan!
Kalau tidak, aku akan beritahu Kakekmu!
Saya akan meneleponnya sekarang.
Datang!
Bagaimana keadaannya sekarang?
Apakah dia sedang tidur?
Dia minum pil tidur.
Dari mana kamu mendapatkan pil tidur itu?
Itu milikku.
Kadang-kadang saya merasa sulit
tidur karena terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Kalau begitu, saya ambil satu.
Saya punya teman sekelas.
Dia seorang ahli saraf.
Dia memberitahuku
bahwa kondisinya
mungkin saja
PT...
Gangguan stres pascatrauma.
Itu benar.
Ya, PTSD.
Yang merupakan gangguan stres pascatrauma.
Apakah ini serius?
Dia tidak bisa dipicu.
Beberapa orang lebih sensitif.
Setelah Perang Dunia II,
banyak tentara Amerika
yang menderita gangguan tersebut.
Aku sudah selesai, Bu.
Kerja bagus!
Anda layak mendapat acungan jempol.
Anda ingin berlatih piano sekarang.
Tentu saja.
Aku tidak bisa membiarkan bakatku sia-sia.
Saya akan tidur sekarang.
Oke, sayang. Selamat malam.
Selamat malam.
Aku tidak bisa membiarkan bakatku sia-sia.
Mama.
Kemarilah, Ibu.
Ada apa?
Bisakah kamu tidur denganku?
Tidur sendiri.
Aku masih bekerja, Jiao.
Apakah kamu tidak menemaniku?
Bagus.
Aku akan menemanimu.
Mengapa kamu menatapku?
Jiao.
Anda punya banyak sekali permintaan malam ini.
Bisakah saya juga meminta sesuatu?
Bisakah kamu berhasil mencetak gol?
95 ke atas untuk koran besok?
Jawab aku.
Aku akan menemanimu sekarang.
Tidak, aku sudah dewasa sekarang.
Mari kita biarkan satu sama lain pergi.
Selamat malam, sayang.
Selamat malam.
Itu donat yang diminta Jiao.
Dijual setelah pukul 8:00 malam.
Sayangnya, tidak ada
rasa coklat.
Jadi, aku membelikannya rasa stroberi.
Sudahkah Anda mengisi
formulir lamaran pekerjaan?
Jangan terburu-buru, masih banyak waktu.
Zhang Hao.
Apakah kamu akan pergi?
untuk membeli roti obral setelah jam 8:00 malam
dan selalu gagal membeli
rasa kesukaan putri Anda?
Maksudmu aku harus membeli
bukan yang sedang obral,
tapi yang mahal?
Anda mendapat promosi pekerjaan
tetapi Anda lupa cara berhitung?
Itu masalah yang berbeda.
Aku sedang berbicara tentang kamu.
Jika kamu bisa
tumbuh dalam karir Anda,
Anda bebas
membeli donat apa pun yang Anda inginkan.
Bebas?
Saya bebas.
Jiao ingin donat.
Saya membelikannya sebungkus donat.
Apakah Anda mengisi formulir atau tidak?
Kalau kamu tidak mengisinya,
aku tidak akan melahirkan bayi itu.
Kamu bersikap tidak masuk akal.
Saya akan melakukannya sekarang.
Lain kali saya akan menempelkannya dengan lem.
Cepatlah, kamu akan terlambat, Jiao.
Oke!
Jiao.
Ingatlah untuk memeriksa jawaban Anda
selama ujian nanti.
Apakah kamu mendengarku?
Jangan lupa apa yang kamu katakan tadi malam.
Apa?
Biarkan satu sama lain pergi.
Ayo, ganti sepatumu.
Cepat.
Periksa jawaban Anda!
Biarkan satu sama lain pergi.
Ada apa? Apa yang kamu lupa?
Payung. Ramalan cuaca
mengatakan akan turun hujan nanti.
Ayo cepat.
Oke.
♪Dunia ini berisik♪
♪Berbalik,
itu sudah menjadi pemandangan yang jauh♪
♪Suatu ketika aku tidak tahu harus berbuat apa♪
♪Apa yang harus dipegang dengan tenang♪
♪Seperti kepedulian yang diam-diam♪
♪Musim berlalu♪
♪Waktu terus berdetak♪
♪Sepertinya aku sedikit mengerti♪
♪Dan juga melepaskan beberapa hal♪
♪Semua rasa pahit manis
adalah esensi masa muda♪
♪Sebuah surat panjang ditulis♪
♪Menyebarkan cinta dengan lembut♪
♪Untuk semua percabangan takdir♪
♪Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai♪